お疲れ様です。

チームで使っている開発機用ファイル転送ツール「FileUpdater」がバグっているようで、作業に支障が出ています。

現象と対策について、以下の通りご報告します。

(1) 問題の概要：
- 特定の3台の開発機への転送が常に失敗します。
- チームの誰のPCからでも転送が失敗します。
- 昨夜の時点では少なくとも1台には正しく転送できていました。
- 失敗時には「不明なエラーが発生しました」と表示されます。

(2) 最初に問題に気づいたのは今朝10時頃です。出社したA君がFileUpdaterを使って開発機Xにファイルを転送しようとしたところ、「不明なエラーが発生しました」と表示され、ファイルが転送されませんでした。

(3) 開発機Xの再起動、A君のマシンの再起動、LANケーブルの再接続を順に試しましたが、症状は変わりませんでした。他のメンバーにも試してもらいましたが、誰がやっても同じ現象が起きました。

(4) チーム内で確認したところ、この開発機を最後に使ったのはA君で、昨夕5時にファイルを転送し、タイトルを起動するところまで確認していました。なお、A君のPCは他のメンバー同様、朝6時に自動更新されています。

(5) 当初は開発機Xのハードウェアの問題かと思いましたが、今日の午後3時に開発機YとZでも同じ問題が発生したため、ツールの問題ではないかと判断しました。開発機YとZの最後の使用タイミングは不明です。

(6) お手数ですが、原因と解決策を調査していただけないでしょうか。使用しているFileUpdaterのバージョンは1.5です。来週末に締め切りがあるので、できれば来週水曜日の朝には使える状態にしてほしいです。

(7) 関連があるかどうか分かりませんが、開発機のファームウェアを先週月曜日にバージョン123456.0に更新しました。その際、今回問題が起きたA君のマシンを含む5台の開発機でファームウェア更新時にエラーが発生し、再度インストールし直しました。以前にディスクチェックを行い、正常な結果が得られたことを確認しています。

以上、よろしくお願いします。
